zad 1

1. <center> - Został zdeprecjonowany do wyrównania treści
2. <font> - Był używany do zmiany rozmiaru i koloru tekstu
3. <frame> - Został zdeprecjonowany na rzecz ramek typu <iframe>
4. align - Był używany do wyrównania obrazów
5. border - Służył do określania szerokości obramowania obrazów
6. bgcolor - Służył do określania koloru tła elementów
7. valing - Był używany do wyrównania treści w komórkach tabeli 
8. frameborder - Został zdeprecjonowany na rzecz stylizacji ramek
9. alink - Został zdeprecjonowany do kontrolowania kolorów linków
10. 

zad 2

-5.0 nie jest jeszcze oficjalnym standardem, to ciągle jeszcze projekt
-w HTML5 możemy tworzyć proste skrypty oparte na gotowych tagach
-mamy więcej tagów wyspecjalizowanych w opisie poszczególnych sesji (z HTML5 zmienia się więc znacząco semantyka)

zad 3

HTML 4.0 -  http://www.w3.org/
HTML 4.01 -    
HTML 5.0 - 

zad 4

-Witryna internetowa - to zbiór stron, adresów URL i podstron, które są umieszczone na jednym serwerze i w ramach jednej domeny.(https://www.google.pl/)
-Portal internetowy - rodzaj serwisu informacyjnego, poprzez który użytkownicy mają dostęp do nowych informacji z wielu dziedzin
-Sklep internetowy – serwis internetowy dający możliwość kupowania i sprzedawania produktów przez Internet, jedna z form handlu elektronicznego.(https://www.zalando.com)
-Blog tekstowy - rodzaj strony internetowej, w której większość treści stanowią teksty.Tego typu strony są tworzone przeważnie przez jedną osobę.
-Wideoblog - rodzaj bloga internetowego, który zamiast postów tekstowych posługuje się materiałem filmowym. Rodzaj bloga internetowego, który zamiast postów tekstowych posługuje się materiałem filmowym.(https://www.youtube.com)

zad 5

X Portal internetowy

zad 6

1. błędna 
2. błędna
3. poprawna
4. poprawna
5. błędna

zad 7 


TEST
1.A
2.D
3.C
4.C
5.A