1. <center> - Został zdeprecjonowany do wyrównania treści
2. <font> - Był używany do zmiany rozmiaru i koloru tekstu
3. <frame> - Został zdeprecjonowany na rzecz ramek typu <iframe>
4. align - Był używany do wyrównania obrazów
5. border - Służył do określania szerokości obramowania obrazów
6. bgcolor - Służył do określania koloru tła elementów
7. valing - Był używany do wyrównania treści w komórkach tabeli 
8. frameborder - Został zdeprecjonowany na rzecz stylizacji ramek
9. alink - Został zdeprecjonowany do kontrolowania kolorów linków
10. 